Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This variant is used for header files of your own program. It searches for a file named file first in the directory containing the current file, then in the quote directories and then the same directories used for <code>&lt;file&gt;</code>. You can prepend directories to the list of quote directories with the <code>-iquote</code> option. The argument of <code>&lsquo;#include&rsquo;</code>, whether delimited with quote marks or angle brackets, behaves like a string constant in that comments are not recognized, and macro names are not expanded. Thus, <code>#include &lt;x/*y&gt;</code> specifies inclusion of a system header file named <code>x/*y</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このバリアントは、独自のプログラムのヘッダーファイルに使用されます。まず、現在のファイルを含むディレクトリでfileという名前のファイルを検索し、次にquoteディレクトリで検索してから、</font></font> <code>&lt;file&gt;</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用したのと同じディレクトリを</font><font style="vertical-align: inherit;">検索します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>-iquote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプション</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、引用ディレクトリのリストの前にディレクトリを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font></font> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の引数は</font><font style="vertical-align: inherit;">、引用符または山括弧で区切られていても、コメントが認識されず、マクロ名が展開されないという点で、文字列定数のように動作します。したがって、</font></font> <code>#include &lt;x/*y&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>x/*y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という名前のシステムヘッダーファイルを含めることを指定します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 변형은 자신의 프로그램의 헤더 파일에 사용됩니다. 현재 파일을 포함하는 디렉토리에서 먼저 file이라는 파일을 찾은 다음 인용 디렉토리에서 </font></font> <code>&lt;file&gt;</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 된 동일한 디렉토리를 검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font> <code>-iquote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 디렉토리를 인용 디렉토리 목록 앞에 추가 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따옴표 나 꺾쇠 괄호로 구분 된 </font></font> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수는 </font><font style="vertical-align: inherit;">주석이 인식되지 않고 매크로 이름이 확장되지 않는다는 점에서 문자열 상수처럼 작동합니다. 따라서 </font></font> <code>#include &lt;x/*y&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>x/*y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 시스템 헤더 파일을 포함하도록 지정합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此变体用于您自己程序的头文件。它首先在包含当前文件的目录中搜索一个名为file的文件，然后在报价目录中搜索，然后在</font></font> <code>&lt;file&gt;</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用相同的目录</font><font style="vertical-align: inherit;">。您可以使用</font></font> <code>-iquote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项将</font><font style="vertical-align: inherit;">目录</font><font style="vertical-align: inherit;">放在</font><font style="vertical-align: inherit;">报价目录列表的前面</font><font style="vertical-align: inherit;">。参数</font></font> <code>&lsquo;#include&rsquo;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不管是用引号引起来还是用尖括号分隔，其行为都类似于字符串常量，因为注释无法识别，宏名称也不会扩展。因此，</font></font> <code>#include &lt;x/*y&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指定包含名为</font></font> <code>x/*y</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的系统头文件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This variant is used for system header files. It searches for a file named file in a standard list of system directories. You can prepend directories to this list with the <code>-I</code> option (see <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html#Invocation">Invocation</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このバリアントは、システムヘッダーファイルに使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">システムディレクトリの標準リストでfileという名前のファイルを検索します。</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションを使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、このリストの前にディレクトリを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加できます（</font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html#Invocation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 변형은 시스템 헤더 파일에 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 시스템 디렉토리 목록에서 file이라는 파일을 검색합니다. </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 디렉토리를이 목록 앞에 추가 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html#Invocation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此变体用于系统头文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">它在系统目录的标准列表中搜索名为file的文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项</font><font style="vertical-align: inherit;">在此列表之前添加目录</font><font style="vertical-align: inherit;">（请参阅</font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Invocation.html#Invocation"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Invocation</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Thread model: posix InstalledDir: Library/Developer/CommandLineTools/usr/bin
ja: スレッドモデル:posix InstalledDir:LibraryDeveloperCommandLineToolsusrbin
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드 모델 : posix InstalledDir : 라이브러리 / 개발자 / CommandLineTools / usr / bin</font></font>
zh_cn: 线程模型:posix 安装路径:LibraryDeveloperCommandLineToolsusrbin

source: To see the search order on your system using gcc, based on current configuration , you can execute the following command. You can find more detail on this command <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html">here</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">現在の構成に基づいて、gccを使用してシステムの検索順序を確認するには、次のコマンドを実行します。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコマンドの詳細については、</font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちらをご覧ください</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">현재 구성을 기반으로 gcc를 사용하여 시스템에서 검색 순서를 보려면 다음 명령을 실행할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 명령에 대한 자세한 내용은 </font></font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를 참조하십시오.</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要基于当前配置，使用gcc查看系统上的搜索顺序，可以执行以下命令。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以在</font><a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/cpp/Search-Path.html"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></a><font style="vertical-align: inherit;">找到有关此命令的更多详细信息</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: What is the difference between #include <filename> and #include “filename”
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#includeの違いは何ですか </font></font><filename><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> そして#include&ldquo; filename&rdquo;</font></font></filename>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include의 차이점은 무엇입니까 </font></font><filename><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> #include&ldquo;파일 이름&rdquo;</font></font></filename>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include和有什么不一样 </font></font><filename><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 和#include&ldquo;文件名&rdquo;</font></font></filename>

source: When compiling occurs on the command line, along the paths that are specified by the <code>INCLUDE</code> environment variable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドラインでコンパイルが行われるとき、</font></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">環境変数で</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたパスに沿って</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 환경 변수에 </font><font style="vertical-align: inherit;">의해 지정된 경로를 따라 명령 행에서 컴파일 할 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当在命令行上进行编译时，沿着由</font></font> <code>INCLUDE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">环境变量</font><font style="vertical-align: inherit;">指定的路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: When you use #include &lt;filename&gt;, the pre-processor looking for the file in directory of C\C++ header files (stdio.h\cstdio, string, vector, etc.). But, when you use #include "filename": first, the pre-processor looking for the file in the current directory, and if it doesn't here - he looking for it in the directory of C\C++ header files.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include &lt;filename&gt;を使用すると、プリプロセッサはC \ C ++ヘッダーファイル（stdio.h \ cstdio、文字列、ベクターなど）のディレクトリでファイルを探します。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、＃include "filename"を使用する場合：最初に、プリプロセッサは現在のディレクトリでファイルを探します。ここにない場合は、C \ C ++ヘッダーファイルのディレクトリで探します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include &lt;filename&gt;을 사용하면 전처리 기는 C \ C ++ 헤더 파일 (stdio.h \ cstdio, string, vector 등)의 디렉토리에서 파일을 찾습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 #include "filename":을 사용하면 먼저 전처리 기가 현재 디렉토리에서 파일을 찾고, 존재하지 않는 경우 C \ C ++ 헤더 파일의 디렉토리에서 파일을 찾습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您使用#include &lt;filename&gt;时，预处理器会在C \ C ++头文件的目录（stdio.h \ cstdio，字符串，向量等）中查找文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，当您使用#include&ldquo; filename&rdquo;时：首先，预处理器在当前目录中查找文件，如果不在此处，则在C \ C ++头文件目录中查找。</font></font>

source: Without the <code>-I</code> flag, you will have to use <code>#include "myheader.h"</code> to include the file, or move <code>myheader.h</code> to the <code>include</code> directory of your compiler.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なしで</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグ、あなたが使用する必要があります</font></font> <code>#include "myheader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル、または移動含める</font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラのディレクトリを。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그가 </font><font style="vertical-align: inherit;">없으면 </font></font> <code>#include "myheader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 파일을 포함 시키거나 </font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디렉토리로 이동해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果没有</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志，则必须使用</font></font> <code>#include "myheader.h"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含文件，或将</font></font> <code>myheader.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">移至</font><font style="vertical-align: inherit;">编译器</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目录。</font></font>

source: You can add additional directories to the search path by using - I<em>dir</em>, which causes dir to be searched after the current directory (for the quote form of the directive) and ahead of the standard system directories.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dir</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、検索パスにディレクトリを追加できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。これにより、dirは、現在のディレクトリ（ディレクティブの引用形式の場合）の後、標準システムディレクトリの前に検索されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-I </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dir</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 추가 디렉토리를 검색 경로에 추가 할 수 있습니다.이 명령을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 dir이 현재 디렉토리 뒤 (지시문의 인용 양식) 및 표준 시스템 디렉토리보다 먼저 검색됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用-I </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">dir</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将其他目录添加到搜索路径</font><font style="vertical-align: inherit;">，这将导致在当前目录之后（对于指令的引号形式）在标准系统目录之前搜索dir。</font></font>

source: You can use the <code>-I</code> flag for GCC to tell it that, when it encounters an include with angled brackets, it should also search for headers in the directory after <code>-I</code>. GCC will treat the directory after the flag as if it were the <code>includes</code> directory.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC </font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">山かっこを含むインクルードを検出すると、</font></font> <code>-I</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後のディレクトリでヘッダーも検索する必要があることを通知</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">GCCはフラグの後のディレクトリを、それが</font></font> <code>includes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリである</font><font style="vertical-align: inherit;">かのように扱い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GCC에 </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">꺾쇠 괄호가있는 포함을 발견하면 </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 뒤의 디렉토리에서 헤더도 검색해야한다는 것을 알 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">GCC는 플래그 뒤의 디렉토리를 마치 </font></font> <code>includes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디렉토리 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">것처럼 취급합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">对GCC </font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志来告诉它，当遇到带有尖括号的包含时，它还应该在</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之后的目录中搜索标头</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">GCC会将标志后的目录视为</font></font> <code>includes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目录。</font></font>

source: causes the replacement of that directive by the entire contents of the <strong>source file</strong> identified by the specified sequence between the <code>"</code> delimiters. The named <strong>source file</strong> is searched for in an implementation-defined manner. If this search is not supported, or if the search fails, the directive is reprocessed as if it read
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;">区切り文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">間の指定されたシーケンスで識別される</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソースファイルの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内容全体でそのディレクティブを置き換え</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。名前付き</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ソースファイル</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">は、実装定義の方法で検索されます。この検索がサポートされていない場合、または検索が失敗した場合、ディレクティブは次のように再処理されます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 구분자 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이에서 지정된 순서로 식별 된 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 파일</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 전체 내용으로 해당 지시문을 대체 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이름 지정된 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">소스 파일</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 은 구현 정의 방식으로 검색됩니다.이 검색이 지원되지 않거나 검색이 실패한 경우 지시문은 마치 읽은 것처럼 재 처리됩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">导致由的全部内容替换该指令的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源文件</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过之间的特定序列标识</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的分隔符。命名的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源文件</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中搜索以实现定义的方式。如果不支持该搜索，如果搜索失败，该指令将被重新处理，就像读取</font></font>

source: causes the replacement of that directive by the entire contents of the source file identified by the specified sequence between the " delimiters. The named source file is searched for in an implementation-defined manner. If this search is not supported, or if the search fails, the directive is reprocessed as if it read
ja: は、そのディレクティブを " の区切り文字の間の指定されたシーケンスで識別されるソースファイルの内容全体で置き換えます。指定されたソースファイルは、実装で定義された方法で検索されます。この検索がサポートされていない場合、あるいは検索に失敗した場合、そのディレクティブは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"구분자 사이에서 지정된 순서로 식별 된 소스 파일의 전체 내용으로 해당 지시문을 대체합니다. 명명 된 소스 파일은 구현 정의 방식으로 검색됩니다.이 검색이 지원되지 않거나 검색이 실패한 경우 지시문은 마치 읽은 것처럼 재 처리됩니다.</font></font>
zh_cn: 导致该指令被 "分隔符之间的指定序列所标识的源文件的整个内容所取代。指定的源文件将以实现定义的方式搜索指定的源文件。如果不支持这个搜索,或者搜索失败,则会将指令重新处理,就像它读到的

source: causes the replacement of that directive by the entire contents of the source file identified by the specified sequence between the <code>"</code> delimiters. The named source file is searched for in an implementation-defined manner. If this search is not supported, or if the search fails, the directive is reprocessed as if it read
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区切り文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">間の指定されたシーケンスで識別されるソースファイルのコンテンツ全体でそのディレクティブを置き換えます</font><font style="vertical-align: inherit;">。名前付きソースファイルは、実装定義の方法で検索されます。この検索がサポートされていない場合、または検索が失敗した場合、ディレクティブは次のように再処理されます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구분자 </font><font style="vertical-align: inherit;">사이에서 지정된 순서로 식별 된 소스 파일의 전체 내용으로 해당 지시문을 대체합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 명명 된 소스 파일은 구현 정의 방식으로 검색됩니다.이 검색이 지원되지 않거나 검색이 실패한 경우 지시문은 마치 읽은 것처럼 재 처리됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">导致由与指定的序列标识的源文件的全部内容替换该指令的</font></font> <code>"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔符。命名的源文件中搜索以实现定义的方式。如果不支持该搜索，如果搜索失败，该指令将被重新处理，就像读取</font></font>
